제 3의 피해자가
나올 겁니다
아직 복수할 사람이
있다는 건가요?
아키시마 사건은
계속 수사하고
제 3의 살인은 절대로
용납하지 말도록
단지... 아버지 때문에
마사토가 죄를 저지른 것이라면
네 아버진 말야
형사의 본능에 따랐을 뿐이야
이걸로 톨레미= 마사토 설은
확정됐네요
자살입니다
집 근처의 맨션 옥상에서
뛰어내렸습니다
이 음성,
편집되어 있네요
자살이 아니라...
살인
돌의 고치
제 4화
내 추리는 이래
우선 타카하키는
혼자서 유괴 사건에 대해
조사하고 있었을 가능성이 높아
왜 그렇게 생각하시나요?
타카하키가
녹음한 말 기억하나?
그 놈들 때문에
네가 죽었어
그 놈들..
그 놈들이란게 누군지
짐작한것 같지 않나?
그 말투라면 확실히...
타카하키는 조사하고 다닌 결과
아베와 이자와가
연관됐다는 걸 알아냈어
아베, 이자와,
그리고 어쩌면
세번째 유괴범에게까지
다다른 걸지도 몰라
하지만 너무 접근을 했기 때문에
범인 그룹이 눈치를 채고 만거야
그래서 입막음을 위해
습격당했다
여기
2인분이라니
준비가 좋은데
- 먹는다
- 여기요
근데 경찰이 수사해도
미궁에 빠졌던 사건의 진상을
일반인인 타카하키가
밝혀낼 수 있었을까요?
하긴 그건
나도 의문스러워
하지만 타카하키에겐
시간이 잔뜩 있었어
유괴범 중 하나랑은
식당에서도 만났지
마사토에게서 얘길 듣고
사건 직후에는 잊고 있었던
기억을 끄집어낸걸지도 몰라
그럼 그 새로운 정보를
경찰에 알리는 거 아닌가요?
경찰은 믿을 수
없었던 거야
그리고 타카하키는 조사한 걸
수첩에 썼던거겠지
마사토가 늘 지니고 있던
유품인 수첩이요?
타카하키의 죽음 후
마사토는 그걸 보고
사건의 진상을 안거야
부족한 건
세번째 유괴범 뿐
아버지의 유지를 이어받아
자기도 조사를 시작한 마사토는
세번째 유괴범에 도달하고
그리고 복수를 개시한다
아버지에게서 아들에게
복수 지시서가 전해진거야
- 가자
- 네
타카하키의 시신 말입니다만
이 사진처럼 양 손바닥과 복부에
쓸린 듯한 띠 모양의 얼룩이 묻어 있습니다
하지만 아래를
내려다보는 것만으론
복부가 더러워지진 않습니다
더러워진다 하더라도
가슴 뿐입니다
복부에 띠 모양의
얼룩이 묻는다면
이런 식의 자세로 뒤에서 누군가한테
강하게 밀쳐진 경우 뿐입니다
이 사실로부터 타카하키에겐
타살의 가능성이 나왔습니다
17년 전 사건과의
연관이 의심됩니다
타카하키의 자살을
재검토한 건 어느 조입니까?
네!
타살의 가능성이 있는건가?
확실히 조잡한 조서였지만
유서도 있었고
자살을 연상케하는
유언 녹음도 있었습니다
워드 프로세서로 쓰인
서명 없는 유서죠?
하지만 녹음은
본인의 목소리였다
과수연에서 조사해보니
편집된 흔적이 있었습니다
그 타카하키의 마지막 말은
나도 곧 와카코처럼...
이 뒤는 작위적으로
삭제되었습니다만
타카하키는 대체
뭐라고 했던 걸까요
네모토 순사부장님,
어떻게 생각하십니까?
와카코처럼 죽을거야
자살하겠다는 거겠지
하지만 와카코는
자살하지 않았죠
살해당했다고 생각하는게
일반적이지 않습니까?
이를 근거로 하면
나도 곧 와카코처럼...
살해당할거야
그렇게 이어지고 있었다고는
생각 안되십니까?
그런 건 억측이지
하지만 유언으로써의 가치는
현저히 떨어지죠
마지막으로, 타카하키는
화단 안에서 죽었습니다
꽃은 엉망진창이
되어 있었다고 합니다
하지만 이 화단은 타카하키
본인이 만든 것이었습니다
타카하키 본인도
마음에 들었는지
손님을 불러 보여주곤
했다고 합니다
과연, 그런 곳 위에
- 굳이 떨어질까요?
- 그런 일도 있겠지
마음에 드는 것들에 둘러싸여서
죽고 싶다는 놈도 있어
마음에 드는 걸
망가뜨리면서까지요?
아까부터 듣고 있자니
물증도 아니고
대부분이 어느 쪽으로든
해석될 수 있는 것 뿐이잖나
당시 우리 중 누군가가
자살이라고 단정한거야
벌써 11년 전이잖아
아무 증거도 안 남아있다구
이제와서 우리가
뭘 할 수 있다는거야
머리로 논리를 생각하는 건
네 마음이지만
이쪽도 한정된 인원으로
해야 하는 일이 잔뜩 있다구
그런 추리 놀이에
어울려줄 시간은 없어
그렇게 처음부터 포기하는 듯한
생각으로 수사할거면
빠져도 좋아
죄송합니다
만약 타살이라면
누가 한거지?
제 추리로는 현장 옥상에
타카하키와 함께 올라갈 수 있었던 인물
적어도 타카하키가 옥상에서
화단을 보고 있었다는 것을 알고 있던 인물
즉, 타카하키의 가까이 있는
사람이라 생각합니다
그리고 그 사람이
제 3의 유괴범일지도 모릅니다
톨레미와의 매스컴 발표
약속 건 말인데
내일 10시부터
기자회견을 열거다
하지만 상당히 에둘러 말하는
표현이 될거네
피해자 2명은 과거 발생한 사건에
관여했을 가능성이 나왔다
그 때문에
현재 수사중이다
뭐 그 정도다
하지만 그걸로
톨레미가 납득할까요?
몰라
내일 전화가 와서
그에 대해 묻거든
가능한 한 톨레미의 기분을
상하지 않게끔 대처할 수 있겠나?
알겠습니다
내일 야기누마 마사토의
체포영장을 청구할거다
- 정말이세요?
- 그래
이대로 가만히 세번째 희생자를
기다릴 수는 없어
아무쪼록 놈이 폭주하지
않게 부탁하네
폭주해서 관계없는 사람을
끌어들일 가능성이 있나요?
아니, 아마 괜찮을거야
놈이 노리는 건
17년 전의 범인이다
이자와와 아베에 대해서도
엄마나 자기가 당한 짓을
되갚아주고 있어
틀림없이 톨레미는
질서형입니다
무차별적으로 다른 사람을
다치게 하는 일은 없겠지
알겠습니다
톨레미의 기분을 맞출 수 있는 건
키사라기 뿐이다
제 3의 범행을 저지해서
반드시 놈을 잡는다
네
- 먹어
- 잘 먹겠습니다!
어서 와
- 안에 있나요?
- 있어
- 카푸치노면 될까요?
- 부탁해요
토우코, 토우코
아까 그 젊은 놈은
이것도 모르더라구요
싫어하는 건 극복해
그렇겠네요
어제 집을 정리하다보니
이런게 나왔어
이사오가 퇴직 후에 *미니컴 소책자에
에세이를 기고했던 거 기억하고 있니?
(미니 커뮤니케이션;특정 소수를 상대로 하는 정보 전달 방식)
토우코네 집에도
남아있을 테지만
퇴직 형사의 심심함에 불쑥?
- 이거 아빠가요?
- 응
이사오는 미해결 사건과
관계있는 장소를 찾아가서
자기 생각이나
회상을 적었어
- 어, 이거...
- 응?
모자 유괴사건의 수수께끼
- 아~ 17년 전의
- 오오베 아저씨, 아세요?
물론이지
이 일로 이사오가 다쳤으니까
심심함 어쩌고하는
타이틀이 붙어있지만
- 반대였을거야
- 무슨 말씀이세요?
의외로 이사오는 진심이어서
해결할 생각이었던 거 아니었을까
현장에 가는 것 뿐 아니라
관계자하고도 만나곤 하는것 같았어
그렇게 조사한 걸 전부
자료에 정리했을거야
그랬었군요
그 자료 아직 집에 있을까?
아츠코 씨라면 이사오 물건은
전부 남겨두지 않았을까?
엄마한테 물어볼게요
아빠가 퇴직한 후에,
모아뒀던 미해결 사건의
자료 남아있어?
혹시 있으면 보내주세요
인골이 와카코라 치고
유괴범은 모르타르로
굳혔던 거 아닐까요
그게 부식해서 뼈만 남았다
그럼 희생자의 본뜨기와
공통점이 나옵니다
응, 재밌는 추리네요
키사라기
네 추리도 들려줘
네?
뭘 놀라는거야
너도 살인분석반의 일원이잖아
아니아니, 그게 아니라요
지금 카도와키 경부보님,
키사라기를 키사라기라고 부르셨죠
응, 달리 뭐라고
부르라는거야
지금까지는
아가씨, 아가씨였잖아요
뭔 시덥잖은 소릴 하는거야
너 그런 소리하면
넌 키다리라고 부른다
키다리~?
- 뭘 웃는거야, 빨리 말해봐
- 네
제 추리인데요
세번째 유괴범은 타카하키가 경영하던
야기누마 꽃가게의 점원이 아닐까 싶어요
- 아르바이트 같은 거라도
- 호오~
점원이라면
아베랑도 접점이 있고
와카코의 아버지인 도몬이
자산가였다는 것도 알 수 있어요
거래는 실패로 끝났지만
제 3의 범인은
가게를 그만두지 않고
계속했다고 생각합니다
바로 그만두면
수상하게 여길테니까요
타카하키가 조사하고 다녔다는 것도
바로 눈치챌 수 있습니다
그래서 범인은
맨션 화단에 대해
급히 의논할 게 있다는 그런 구실로
밤중에 불러낸게 아닐까요
- 음~ 대담한 추리군
- 찬물을 끼얹는 것 같지만
야기누마 꽃가게의 경영은
야기누마 타카하키 혼자서 했습니다
그런가요?
그렇게 실망하지 마요
추리로썬 훌륭하니까요
그래, 친분이 깊었던 거래처를
좀 더 파고드는 방법은 있지
세번째 사람을 발견하면 제 3의 범행을
미연에 방지할 수 있으니까요
리스트는 있어요
- 뭐야, 있는거야?
- 네
주임님
하야세 계장님은 톨레미가
질서형 범죄자라고 프로파일링 하셨는데요
주임님은 어떻게 생각하세요?
지금까지 톨레미는
너한테 거짓말을 안했지
그렇죠
즉, 거짓말을 하지 않는다고
자기에게 룰을 부과하고 있는거야
어조에도 감정을 억제하고
있는 듯한 분위기가 있어
이건 질서형의 특징이야
질서형 범죄자는
게임 지향이 강하고
극장형 범죄를 즐기지
매스컴에 발표를
요구하는 것도 그런 거네요?
질서형은 언뜻
다루기 쉬워보이지만
그쪽이 냉정함을 잃으면
문제가 생겨
어떻게 되나요?
무차별형으로 변모하거나
파멸형이 되지
또는 그 양쪽 다
전... 톨레미는
파멸형이라 생각해요
그는 복수가 끝난 후에
죽을 생각 아닐까요
아빠 자료 남아있을거야
내일 찾아볼게
밥은 제대로 먹고 있니?
몸 잘 챙겨♥
집에 올때는 문자 주렴 - 엄마가
어린애도 아닌데
어머니?
네! 아, 그 에세이
읽으셨어요?
응
건조하지만
운치있는 문장이야
네 아버지는
어떤 사람이었어?
다정한 사람이었어요
저도 형사가 되고
생각한건데
형사는 독특한
분위기가 나오잖아요
강한 시선이라던가
말투라던가
그런걸 집에선
느낀적이 없어요
하지만...
확실히 계속
미해결 사건에 대해
생각하고 있었던 거 같아요
어릴 때는
아무렇지도 않게 생각했는데
아버지가 돌아가신 후에
생각해보니
겉으론 드러내지 않았지만
사실은 무척 분했겠구나... 하고
그랬더니 제가 형사가 돼서
해결해주자고
갑자기...
갑자기도 아니지만
어릴 때는 저도 아빠처럼
순경이 될거란 소릴 하고
하지만...
진짜로 그렇게 되는 사람은
별로 없죠
그 시계
아버지 유품이지?
네
잠시 풀렀었지?
남성용이라 저한텐
안 어울리지만요
튼튼하고 정확하고
어두운 데서도 보기 쉽고
좋은 시계야
네
지금 하야세 계장님한테
연락이 왔어
톨레미가 마이쵸 신문사에
전화를 한 모양이야
경찰은 자기들한테
유리한 것만 말하니까요
들으세요
이게 진상입니다
사과할게...
요..용서해주세요
하지만... 그...
그건 아니야
저는... 이자와 요시쿠니...
17년 전에...
야기누마 와카코 씨를...
죽였습니다
하지만 죽일 생각은
없었다고!
미안해...
살려주세요! 부탁이야...
어떠세요?
네가 진짜라는 증거는?
내일이 되면 알거야
혹시 신문에 안 실리면
제 3의 희생자가 나오게 될거야
이미 다음 희생자는 잡았다
여보세요?
여보세요?!
이거... 진짜죠?
쿠라 씨, 잠깐...
둘이서만 얘기 좀 하죠
지금 *윤전기를 멈춰놨지만
시간은 별로 없습니다
(인쇄 속도가 가장 빠른 인쇄기)
알고 있습니다
어쨌거나 우린
기사를 실을 거지만요
- 그걸 의논하자는 겁니다
- 하야세 씨
이거 중대한 문제라구요!
밀실에서 유야무야 해서
될 문제가 아닙니다
유야무야하자고 아무도
말 안했습니다
그럼 진짠지 아닌지
분명히 말해주세요
그건 조사해보지 않으면
모릅니다
그야 그렇겠죠
좋습니다
지금 저희 기자가
이자와 집으로 가고 있으니
이걸 유족에게
들려준다는건가!
당신들이 안알려주면
이쪽은 그것말곤 방법이 없잖아요
알려주지 않겠다곤 안했습니다
아직 모른다고 하는 겁니다
그러니까 이쪽도
시간이 없다지 않습니까!
그건 그쪽 사정이죠!
그런데요?
그게 문제되나요?
- 당연히 문제있지!
- 아까부터... 당신 누굽니까?
- 카도와키라고 했잖아요!
- 아... 그랬나요? 실례
혹시 신문에 안 실리면
제 3의 희생자가 나올거야
이건 인명이 걸린 문제라구요
이미 다음 희생자는 잡았다
여보세요?
이미 잡았다고 하면
행방불명자 리스트에
실려있을지도 모르겠군요
아침 일찍 조사해보겠습니다
또 신바시 부근일까요?
어떻게 됐습니까?
음... 전화에서 톨레미는
실으라고 했으니까
놈을 자극하지 않기 위해서도
안 실을 수는 없지
내용은요?
이자와의 고백은
게재 안한다
아키시마 사건에 대해서도
애매하게 써주기로 했다
그건 매스컴도
협조해줘야 하겠군요
그래서 내일의...
이미 오늘인가
기자회견을 8시로
당기기로 했다
톨레미가 전화할 시간이군요
응, 톨레미가
어떻게 반응해올지
- 부탁하네
- 네
자막 : 리엔시 (blog.naver.com/lianxi)
- 자막의 무단 수정 및 사용을 금합니다 -
내일이다
모르타르 연속살인사건 [내가 범인]
첫 번째 피해자,
살해 직전의 비통한 육성
경시청 발표
모르타르 연속살인사건
아타코미나미 경찰서 LIVE 중계
시작하도록 하겠습니다
신바시, 시바코엔에서의 모르타르
연속 살인 사건의 용의자라고 하는 인물로부터
어젯밤 마이쵸 신문으로
전화가 왔었습니다
그에 관련해서
발표드리도록 하겠습니다
경시청 수사 1과장인
카미야입니다
본 사안에 대해선
현재 수사 도중입니다만
신바시와 시바코엔에서
살해된 두 명의 피해자는
과거 사안과 어떠한
연관이 있을 가능성이 나왔습니다
이 과거의 사안에 대해선
현재 수사중이며
자세한 사항은
보류하도록 하겠습니다
또한 어젯밤
마이쵸 신문사에 전화한
용의자를 자칭하는
인물에 대해서도
진위를 포함해
현재 수사중입니다
코멘트는 이상입니다
죄송합니다
요미이치 신문의 타니우치입니다
조금전에 말씀하셨던
과거 사건에 대해서인데요
구체적으로
몇 년전의 사건인가요?
그건 아직
수사 단계입니다
도쿄 타임즈의
카와모토입니다
마이쵸 신문의 조간에 의하면
모르타르 연속 살인사건의 용의자는...
톨레미입니다
그것도 현재 수사중입니다
대답해 드릴 수 없습니다
죄송합니다
안녕하세요,
키사라기입니다
안녕하세요
TV 보고 있습니다
저도 신문 기사
읽었습니다
하지만 형편없는
기자회견이군요
이 사람은 똑같은
말밖에 못합니까?
경찰은 애매한 것을
정식 발표할 수 없습니다
내가 아키시마 모자 유괴 사건이라는
고유 명사를 알려줬는데
하치오지 역 앞
'아'자도 안 나오잖아요
죄송합니다
세번째 희생자를
잡았다는 건 정말인가요?
난 거짓말을 하지 않습니다
하치오지?
그 사람은 어디 있나요?
부탁이에요, 살려주세요
벌은 당신이
내리는 게 아닙니다
저희에게 맡겨주세요
웃기는군요
내가 이 사건을
일으키지 않았다면
무능한 경찰은 미해결 유괴 사건 따위
신경도 안 썼을테죠
17년이 지나고
기억하고 있는 건 나밖에 없었다
나 외에 누가 그들에게
벌을 내릴 수 있다는 겁니까
하지만...
당신 어머니는
이걸 바라고 있을까요?
당신은...
야기누마 마사토죠?
그 이름은
마음에 안 듭니다
지금까지처럼
톨레미라고 불러주시죠
알겠습니다
톨레미
사진의 사람 뼈는...
어머님인가요?
그렇습니다
아키시마 모자 유괴 사건을
조사해봤습니다
저는 당신처럼
유괴당한 적도 없고
어머니를 잃은 적도 없습니다
그래서 당신의 기분을 이해한다는
무책임한 말은 할 수 없습니다
하지만 당신을
구할 수 있다면
할 수 있는 일은 하고 싶다고
그렇게 생각하고 있습니다
정말인가요?
네
키사라기 토우코
당신은 여배우로군요
연기가 너무나 훌륭해서
터무니 없는 소리를 넋을 잃고 들었네요
- 터무니 없는 소리 같은게...
- 겸손하지 않아도 됩니다
좋은 얘길 들었습니다
전 진심으로 당신을
걱정하고 있습니다
당신이 걱정하고 있는 건
세번째 희생자겠죠
톨레미도 걱정하고 있어요
고마워요
거짓말이라도 난 기쁘네요
톨레미... 믿어주세요
믿어요?
신뢰라는 건 상호 관계입니다
난 톨레미를 믿고 있어요
그런가요? 그럼 나도
키사라기 씨를 믿겠습니다
고맙습니다
그럼 키사라기 씨의 기분을 헤아려서
게임을 해보죠
게임?
오늘 낮 12시까지
찾아낸다면
세번째 희생자는
살 수 있습니다
반드시 찾겠습니다
어디 있나요?
- 하지오지입니다
- 하치오지?
17년 전 우리가
감금되었던 장소
하치오지는 너무 넓습니다
아직 4시간도 안 남았어요
가는데만도 한시간을 걸려요
조금 더 힌트를 주세요
부탁이에요
내 이름을 조사해보세요
이름? 톨레미?
그렇습니다
점성술이 어떻고 그런 생각을
하고 있다면 잘못 짚는 겁니다
그래도 모르겠다면 잠시 후에
하치오지 북 경찰서에 전화해서
두번째 힌트를 말하죠
네?
키사라기 씨가
발견하면 좋겠네요
특명반, 예비반은 남고
수사원은 전부 하치오지로
전선본부가 필요하려나
먼저 그쪽 수사원을
움직이게 하는게 좋겠네요
오늘 토쿠시게 선배님이 *칸도리 하러
아키시마 서 경찰서로 직행했습니다
(피해자나 용의자의 인간 관계를 조사하는 것)
좋아, 그럼 토쿠시게는
하치오지로 가게 하지
먼저 폐허를 찾게 해서
전선본부에서 지휘하게 한다
각자 권총 휴대
조끼도 잊지말게
- 네!
출발해주세요
네, 17년 전의
감금 장소요
그러니까 그 때부터
폐가나 빈집이 되었겠죠
이게 구획을 나눈 지도입니다
주황색은 폐가의 위치
생각보다 넓네
폐가의 증인의 기록과
소문밖에 기댈데가 없습니다
차례대로 조사해서
정보를 주겠지만
신경쓰이는 곳이 있다면
그 때마다
각자 조사해서
장소를 이쪽에 알려주세요
그리고 아까 하야세 계장님한테
연락이 왔습니다
톨레미라는 이름의
유래 말인데요
*톨레미 공법이라고
(수중 콘크리트 공법; 트레미 공법)
콘크리트를 물 속에서
굳히는 방식이 있다고 합니다
파이프를 통해서 물밑에
콘크리트를 모으는건가
이게 톨레미의 힌트라면
감금 장소에는
물이 있다는 건가
좋아, 여기서 이러고 있어봐야
방법이 없어
하치오지 담당자는
상대를 확인해주십시오
- 네!
타카노 경부보님!
- 같이 가게 된 이기입니다
- 잘 부탁합니다
체크 안된 곳에 폐가 같은 곳이
생각나면 들러주세요
네
토쿠시게 순사부장님
톨레미한테 여기로
전화가 걸려올지도 모릅니다
- 그럼 키사라기 씨 남을래요?
- 아뇨, 전 찾으러 나가겠습니다
- 날 상대로 얘기할까?
- 얘기할 거에요
톨레미는 제가 발견했으면
하는 것 같았어요
그렇게 느꼈어요
- 조심해요
- 네!
마사토가 감금됐던 장소도
창문이 막혀있었다고 쓰여있었죠
이기 씨는 여기서
대기해주세요
이상이 있으면
부르겠습니다
네
누구 있습니까?
경찰입니다
있다
괜찮습니까?
정신 차려요
- 난폭하게 굴지 말아줘요!
- 괜찮습니다
진정해요, 괜찮습니다
경찰이에요
- 괜찮아요
- 죄송합니다!
- 진정하세요
난폭하게 굴지 않겠습니다
괜찮아요
다치신 덴 없으세요?
괜찮으세요?
저기... 아무도 없길래
2년 정도 여기에 살고 있어요
- 하지만 그... 아무도 없었다구요
- 괜찮습니다, 진정하세요
- 여기엔 혼자 살고 계십니까?
- 계속 혼자입니다
역에서 먼데
불편하지 않으세요?
이 앞 산 속에 공장이 있어서
가끔 일을 하고 있습니다
거기서 씻을 수도 있고
식당이나 매점도 있어요
네, 키사라기입니다
톨레미한테
전화가 왔습니다
제 3의 희생자는
사진의 장소에 있다고
사람 뼈가 찍혀 있던
사진입니다
그 사진?
그 외에는요?
지명을 잘 읽고
유추하라고
지명?
'야마'나 '이시'가
지명에 붙어있다는 건가?
이기 씨, 아시겠어요?
시내에서 '야마'나
'이시'가 붙은 지명은
이시카와쵸, 시로야마테, 타키야마쵸,
미야마쵸, 야마다쵸, 요코야마쵸
전부다 들어맞아
요코하마쵸는 번화가라서
폐공장은 없을 겁니다
그 지역에서 17년 전 이전부터
폐 공장이 있는 곳은?
여기서 가까운 건
미야마 쵸랑 다케야마 쵸
하지만 거기에
폐공장이 있는지 어떤지는
죄송합니다
주임님, 시간이...
맞아
- 공장?
- 네
내가 일하는 건
마츠시마 석회 공장인데
당신이 일하는
공장이 아니라
폐공장 중에
짐작가는 곳은 없습니까?
이거요, 이런 공장입니다
아~ 이 너덜너덜한건
아마 미야마에 있었지...
- 미야마? 이기 씨
- 알아보겠습니다
그 너덜너덜한 공장은
무슨 공장인지 아십니까?
공장이라고 해도 말야
그 뭐냐...
돌을 파내서 석회 원료로
만드는 건가 그...
- 채석장?
응, 맞아
- 미, 야마, 채 석 장
- 미야마에 채석장 공장이 있습니다
좋아, 가자
할아버지, 고맙습니다
다시 한번 말해
미야마?
미야마 채석장이라는
폐공장으로 가겠습니다
조건은 맞습니다
확인이 되면
다시 연락하겠습니다
- 대기하고 있어주세요
- 네
- 떨어지지마
- 주임님
- 뭐야
시간이 없습니다
둘로 나눠지죠
혼자서 괜찮겠나?
알겠다
- 난 뒤에서 돌아가지
- 네
무슨 일 있으면
큰 소리 내
밖에는 이기 씨도 있으니
네
서두르죠
넓군...
야기누마 마사토
타카노입니다
마사토의 책가방을 발견
감금 장소일 가능성 큼
알겠습니다
○야마○석○
여기...
찾았다
키사라기입니다
이기 씨
이기입니다
확인했습니다
급히 지원 바랍니다
누구야?
주임님...
확정이군
지금 지원을
요청했습니다
이건...
야기누마 와카코는
여기에 묻혔던거야
폼페이의 희생자처럼...
이게 톨레미 공법이야
17년 전에 여기엔
물이 들어있었던 거야
범인은 와카코의 시체를
물 밑에 가라앉히고
물 속에서 모르타르에 담근거지
그리고 17년이 지나서
물은 말라 붙고
모르타르 더미가
드러났다
여기를 발견한 마사토는
그걸 파괴하고
안에 있던 어머니의
뼈를 찾은 거군요
- 타카노!
- 이 안입니다
여긴가
빨리 감식반을
시간이 없습니다
흩어져서 찾죠
좋아, 가자구
여기가 틀림...없지?
네! 톨레미가 제 3의
희생자는 여기에 있다고
하치오지 북 경찰서에 전화를
12시까지 찾으면
살 수 있어
간과한 장소는 없지?
힌트대로 여기를 발견했다
그런데 희생자는 없어
시간은 지났어
저... 뭔가 계속
신경쓰이는 게 있습니다
- 위화감이랄까
- 나도야
위화감의 정체는 뭐지?
넌 톨레미와
직접 얘기했어
그 때 뭔가
느끼지 못했나?
톨레미가 야기누마 마사토라는 건
거의 틀림없어
유괴되어 17년 후
그 복수를 개시했다
실행범인 이자와와
아베를 살해
세번째 유괴범이
여기 있을 터
마사토가 원망하는
또 한 사람...
경찰?
무능한 경찰에게
무능한 경찰이
무능함은 구제불능이군요
저 시계는
왜 움직이고 있지?
경찰은 안돼
도망쳐요!
빨리 도망치세요!
이건 함정이에요!
여기는 위험합니다!
도망쳐! 빨리 도망쳐!
빨리 달려! 달리라구!
엄마는...?
최종화 예고
어이! 키사라기!
키사라기!
전 수사 1과의 형사입니다
형사의 각오, 있습니다
그래서 모르타르를
벗겨낸거군
톨레미의 얼굴을
알 수 있을지도 몰라
톨레미, 나 당신의 목소리를
들은 적이 있어요
난 당신을
알고 있습니다
놈은 처음부터
함정을 놓았어
톨레미...?
내 아지트에 어서오세요
키사라기 씨, 끝내죠
기무라 후미노
아오키 무네타카
와타나베 잇케이
키타미 토시유키
히라 타케히로
코야나기 유
야마모토 류지 후루카와 유우키
단타 야스노리
나카무라 토오루
원작 / 아사미 카즈시
[돌의 고치 경시청 살인분석반]